Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 用于在训练营地提升步兵的属性
source: Used to increase the attributions of infantry in the Training Ground
zh_cn: 用于在训练营地提升步兵的属性

# 用于在猎手大厅提升弓手的属性
source: Used to increase the attributions of archer in the Hunter Hall
zh_cn: 用于在猎手大厅提升弓手的属性

# 用于在马厩提升骑兵的属性
source: Used to increase the attributions of cavalry in the Stable
zh_cn: 用于在马厩提升骑兵的属性

# 打造红龙，蓝龙和绿龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_cn: 打造红龙，蓝龙和绿龙1星装备所必须的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_cn: 打造红龙，蓝龙和绿龙2星装备所必须的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_cn: 打造红龙，蓝龙和绿龙3星装备所必须的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_cn: 打造红龙，蓝龙和绿龙4星装备所必须的材料

# 打造红龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Red Dragon
zh_cn: 打造红龙2星装备所必须的材料

# 打造红龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Red Dragon
zh_cn: 打造红龙3星装备所必须的材料

# 打造红龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Red Dragon
zh_cn: 打造红龙4星装备所必须的材料

# 打造蓝龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Blue Dragon
zh_cn: 打造蓝龙2星装备所必须的材料

# 打造蓝龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Blue Dragon
zh_cn: 打造蓝龙3星装备所必须的材料

# 打造蓝龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Blue Dragon
zh_cn: 打造蓝龙4星装备所必须的材料

# 打造绿龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Green Dragon
zh_cn: 打造绿龙2星装备所必须的材料

# 打造绿龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Green Dragon
zh_cn: 打造绿龙3星装备所必须的材料

# 打造绿龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Green Dragon
zh_cn: 打造绿龙4星装备所必须的材料

# 打造红龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Red Dragon
zh_cn: 打造红龙1星装备所必须的材料

# 打造蓝龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Blue Dragon
zh_cn: 打造蓝龙1星装备所必须的材料

# 打造绿龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Green Dragon
zh_cn: 打造绿龙1星装备所必须的材料

# 用于招募亡灵兵种的材料。在探险过程中有一定几率会遭遇亡灵部队，击败他们后获得
source: Materials used to summon the undead army. You can get them by defeating the undead in the myst.
zh_cn: 用于招募亡灵兵种的材料。在探险过程中有一定几率会遭遇亡灵部队，击败他们后获得

# 铁锭
source: Copper Ingot
zh_cn: 铜锭

# 钢锭
source: Steel Ingot
zh_cn: 钢锭

# 秘银锭
source: Mithril Ingot
zh_cn: 秘银锭

# 黑铁锭
source: Dark Iron Ingot
zh_cn: 黑铁锭

# 炽热之魂1阶
source: Fiery Soul(Class 1)
zh_cn: 炽热之魂1阶

# 炽热之魂2阶
source: Fiery Soul(Class 2)
zh_cn: 炽热之魂2阶

# 炽热之魂3阶
source: Fiery Soul(Class 3)
zh_cn: 炽热之魂3阶

# 冰霜之魂1阶
source: Ice Soul(Class 1)
zh_cn: 冰霜之魂1阶

# 冰霜之魂2阶
source: Ice Soul(Class 2)
zh_cn: 冰霜之魂2阶

# 冰霜之魂3阶
source: Ice Soul(Class 3)
zh_cn: 冰霜之魂3阶

# 森林之魂1阶
source: Forest Soul(Class 1)
zh_cn: 森林之魂1阶

# 森林之魂2阶
source: Forest Soul(Class 2)
zh_cn: 森林之魂2阶

# 森林之魂3阶
source: Forest Soul(Class 3)
zh_cn: 森林之魂3阶

# 瑕疵红水晶
source: Flawed Red Crystal
zh_cn: 瑕疵红水晶

# 红水晶
source: Red Crystal
zh_cn: 红水晶

# 无暇的红水晶
source: Flawless Red Crystal
zh_cn: 无暇的红水晶

# 完美的红水晶
source: Perfect Red Crystal
zh_cn: 完美的红水晶

# 瑕疵蓝水晶
source: Flawed Blue Crystal
zh_cn: 瑕疵蓝水晶

# 蓝水晶
source: Blue Crystal
zh_cn: 蓝水晶

# 无暇的蓝水晶
source: Flawless Blue Crystal
zh_cn: 无暇的蓝水晶

# 完美的蓝水晶
source: Perfect Blue Crystal
zh_cn: 完美的蓝水晶

# 瑕疵绿水晶
source: Flawed Green Crystal
zh_cn: 瑕疵绿水晶

# 绿水晶
source: Green Crystal
zh_cn: 绿水晶

# 无暇的绿水晶
source: Flawless Green Crystal
zh_cn: 无暇的绿水晶

# 完美的绿水晶
source: Perfect Green Crystal
zh_cn: 完美的绿水晶

# 远古符文
source: Ancient Rune
zh_cn: 远古符文

# 元素符文
source: Elementary Rune
zh_cn: 元素符文

# 纯粹符文
source: Pure Rune
zh_cn: 纯粹符文

# 泰坦符文
source: Titan Rune
zh_cn: 泰坦符文

# 巨人头冠
source: Giant Helmet
zh_cn: 巨人头冠

# 熔岩头冠
source: Lava Helmet
zh_cn: 熔岩头冠

# 狂怒头冠
source: Rage Helmet
zh_cn: 狂怒头冠

# 撒旦头冠
source: Satan Helmet
zh_cn: 撒旦头冠

# 原力头冠
source: Force Helmet
zh_cn: 原力头冠

# 奥术头冠
source: Arcane Helmet
zh_cn: 奥术头冠

# 飓风头冠
source: Hurricane Helmet
zh_cn: 飓风头冠

# 风暴头冠
source: Storm Helmet
zh_cn: 风暴头冠

# 欢欣头冠
source: Alacrity Helmet
zh_cn: 欢欣头冠

# 洞察头冠
source: Insight Helmet
zh_cn: 洞察头冠

# 神秘头冠
source: Mystic Helmet
zh_cn: 神秘头冠

# 虚灵头冠
source: Ethereal Helmet
zh_cn: 虚灵头冠

# 熔岩胸甲
source: Lava Chestguard
zh_cn: 熔岩胸甲

# 狂怒胸甲
source: Rage Chestguard
zh_cn: 狂怒胸甲

# 撒旦胸甲
source: Satan Chestguard
zh_cn: 撒旦胸甲

# 奥术胸甲
source: Arcane Chestguard
zh_cn: 奥术胸甲

# 飓风胸甲
source: Hurricane Chestguard
zh_cn: 飓风胸甲

# 风暴胸甲
source: Storm Chestguard
zh_cn: 风暴胸甲

# 洞察胸甲
source: Insight Chestguard
zh_cn: 洞察胸甲

# 神秘胸甲
source: Mystic Chestguard
zh_cn: 神秘胸甲

# 虚灵胸甲
source: Ethereal Chestguard
zh_cn: 虚灵胸甲

# 熔岩尾刺
source: Lava Tailguard
zh_cn: 熔岩尾刺

# 狂怒尾刺
source: Rage Tailguard
zh_cn: 狂怒尾刺

# 撒旦尾刺
source: Satan Tailguard
zh_cn: 撒旦尾刺

# 奥术尾刺
source: Arcane Tailguard
zh_cn: 奥术尾刺

# 飓风尾刺
source: Hurricane Tailguard
zh_cn: 飓风尾刺

# 风暴尾刺
source: Storm Tailguard
zh_cn: 风暴尾刺

# 洞察尾刺
source: Insight Tailguard
zh_cn: 洞察尾刺

# 神秘尾刺
source: Mystic Tailguard
zh_cn: 神秘尾刺

# 虚灵尾刺
source: Ethereal Tailguard
zh_cn: 虚灵尾刺

# 熔岩法球
source: Lava Orb
zh_cn: 熔岩法球

# 狂怒法球
source: Rage Orb
zh_cn: 狂怒法球

# 撒旦法球
source: Satan Orb
zh_cn: 撒旦法球

# 奥术法球
source: Arcane Orb
zh_cn: 奥术法球

# 飓风法球
source: Hurricane Orb
zh_cn: 飓风法球

# 风暴法球
source: Storm Orb
zh_cn: 风暴法球

# 洞察法球
source: Insight Orb
zh_cn: 洞察法球

# 神秘法球
source: Mystic Orb
zh_cn: 神秘法球

# 虚灵法球
source: Ethereal Orb
zh_cn: 虚灵法球

# 巨人护臂
source: Giant Bracer
zh_cn: 巨人护臂

# 熔岩护臂
source: Lava Bracer
zh_cn: 熔岩护臂

# 狂怒护臂
source: Rage Bracer
zh_cn: 狂怒护臂

# 撒旦护臂
source: Satan Bracer
zh_cn: 撒旦护臂

# 原力护臂
source: Force Bracer
zh_cn: 原力护臂

# 奥术护臂
source: Arcane Bracer
zh_cn: 奥术护臂

# 飓风护臂
source: Hurricane Bracer
zh_cn: 飓风护臂

# 风暴护臂
source: Storm Bracer
zh_cn: 风暴护臂

# 欢欣护臂
source: Alacrity Bracer
zh_cn: 欢欣护臂

# 洞察护臂
source: Insight Bracer
zh_cn: 洞察护臂

# 神秘护臂
source: Mystic Bracer
zh_cn: 神秘护臂

# 虚灵护臂
source: Ethereal Bracer
zh_cn: 虚灵护臂

# 巨人套装
source: Giant Suit
zh_cn: 巨人套装

# 熔岩套装
source: Lava Suit
zh_cn: 熔岩套装

# 狂怒套装
source: Rage Suit
zh_cn: 狂怒套装

# 撒旦套装
source: Satan Suit
zh_cn: 撒旦套装

# 原力套装
source: Force Suit
zh_cn: 原力套装

# 奥术套装
source: Arcane Suit
zh_cn: 奥术套装

# 飓风套装
source: Hurricane Suit
zh_cn: 飓风套装

# 风暴套装
source: Storm Suit
zh_cn: 风暴套装

# 欢欣套装
source: Alacrity Suit
zh_cn: 欢欣套装

# 洞察套装
source: Insight Suit
zh_cn: 洞察套装

# 神秘套装
source: Mystic Suit
zh_cn: 神秘套装

# 虚灵套装
source: Ethereal Suit
zh_cn: 虚灵套装

# 已在制造巨人头冠
source: Forging Giant Helmet
zh_cn: 已在制造巨人头冠

# 已在制造熔岩头冠
source: Forging Lava Helmet
zh_cn: 已在制造熔岩头冠

# 已在制造狂怒头冠
source: Forging Rage Helmet
zh_cn: 已在制造狂怒头冠

# 已在制造撒旦头冠
source: Forging Satan Helmet
zh_cn: 已在制造撒旦头冠

# 已在制造原力头冠
source: Forging Force Helmet
zh_cn: 已在制造原力头冠

# 已在制造奥术头冠
source: Forging Arcane Helmet
zh_cn: 已在制造奥术头冠

# 已在制造飓风头冠
source: Forging Hurricane Helmet
zh_cn: 已在制造飓风头冠

# 已在制造风暴头冠
source: Forging Storm Helmet
zh_cn: 已在制造风暴头冠

# 已在制造欢欣头冠
source: Forging Alacrity Helmet
zh_cn: 已在制造欢欣头冠

# 已在制造洞察头冠
source: Forging Insight Helmet
zh_cn: 已在制造洞察头冠

# 已在制造神秘头冠
source: Forging Mystic Helmet
zh_cn: 已在制造神秘头冠

# 已在制造虚灵头冠
source: Forging Ethereal Helmet
zh_cn: 已在制造虚灵头冠

# 已在制造熔岩胸甲
source: Forging Lava Chestguard
zh_cn: 已在制造熔岩胸甲

# 已在制造狂怒胸甲
source: Forging Rage Chestguard
zh_cn: 已在制造狂怒胸甲

# 已在制造撒旦胸甲
source: Forging Satan Chestguard
zh_cn: 已在制造撒旦胸甲

# 已在制造奥术胸甲
source: Forging Arcane Chestguard
zh_cn: 已在制造奥术胸甲

# 已在制造飓风胸甲
source: Forging Hurricane Chestguard
zh_cn: 已在制造飓风胸甲

# 已在制造风暴胸甲
source: Forging Storm Chestguard
zh_cn: 已在制造风暴胸甲

# 已在制造洞察胸甲
source: Forging Insight Chestguard
zh_cn: 已在制造洞察胸甲

# 已在制造神秘胸甲
source: Forging Mystic Chestguard
zh_cn: 已在制造神秘胸甲

# 已在制造虚灵胸甲
source: Forging Ethereal Chestguard
zh_cn: 已在制造虚灵胸甲

# 已在制造熔岩尾刺
source: Forging Lava Tailguard
zh_cn: 已在制造熔岩尾刺

# 已在制造狂怒尾刺
source: Forging Rage Tailguard
zh_cn: 已在制造狂怒尾刺

# 已在制造撒旦尾刺
source: Forging Satan Tailguard
zh_cn: 已在制造撒旦尾刺

# 已在制造奥术尾刺
source: Forging Arcane Tailguard
zh_cn: 已在制造奥术尾刺

# 已在制造飓风尾刺
source: Forging Hurricane Tailguard
zh_cn: 已在制造飓风尾刺

# 已在制造风暴尾刺
source: Forging Storm Tailguard
zh_cn: 已在制造风暴尾刺

# 已在制造洞察尾刺
source: Forging Insight Tailguard
zh_cn: 已在制造洞察尾刺

# 已在制造神秘尾刺
source: Forging Mystic Tailguard
zh_cn: 已在制造神秘尾刺

# 已在制造虚灵尾刺
source: Forging Ethereal Tailguard
zh_cn: 已在制造虚灵尾刺

# 已在制造熔岩法球
source: Forging Lava Orb
zh_cn: 已在制造熔岩法球

# 已在制造狂怒法球
source: Forging Rage Orb
zh_cn: 已在制造狂怒法球

# 已在制造撒旦法球
source: Forging Satan Orb
zh_cn: 已在制造撒旦法球

# 已在制造奥术法球
source: Forging Arcane Orb
zh_cn: 已在制造奥术法球

# 已在制造飓风法球
source: Forging Hurricane Orb
zh_cn: 已在制造飓风法球

# 已在制造风暴法球
source: Forging Storm Orb
zh_cn: 已在制造风暴法球

# 已在制造洞察法球
source: Forging Insight Orb
zh_cn: 已在制造洞察法球

# 已在制造神秘法球
source: Forging Mystic Orb
zh_cn: 已在制造神秘法球

# 已在制造虚灵法球
source: Forging Ethereal Orb
zh_cn: 已在制造虚灵法球

# 已在制造巨人护臂
source: Forging Giant Bracer
zh_cn: 已在制造巨人护臂

# 已在制造熔岩护臂
source: Forging Lava Bracer
zh_cn: 已在制造熔岩护臂

# 已在制造狂怒护臂
source: Forging Rage Bracer
zh_cn: 已在制造狂怒护臂

# 已在制造撒旦护臂
source: SForging atan Bracer
zh_cn: 已在制造撒旦护臂

# 已在制造原力护臂
source: Forging Force Bracer
zh_cn: 已在制造原力护臂

# 已在制造奥术护臂
source: Forging Arcane Bracer
zh_cn: 已在制造奥术护臂

# 已在制造飓风护臂
source: Forging Hurricane Bracer
zh_cn: 已在制造飓风护臂

# 已在制造风暴护臂
source: Forging Storm Bracer
zh_cn: 已在制造风暴护臂

# 已在制造欢欣护臂
source: Forging Alacrity Bracer
zh_cn: 已在制造欢欣护臂

# 已在制造洞察护臂
source: Forging Insight Bracer
zh_cn: 已在制造洞察护臂

# 已在制造神秘护臂
source: Forging Mystic Bracer
zh_cn: 已在制造神秘护臂

# 已在制造虚灵护臂
source: Forging Ethereal Bracer
zh_cn: 已在制造虚灵护臂

# 建筑图纸
source: Blueprint
zh_cn: 建筑图纸

# 建筑工具
source: Tool
zh_cn: 建筑工具

# 木人桩
source: Spiling
zh_cn: 木人桩

# 箭靶
source: Arrow target
zh_cn: 箭靶

# 马鞍
source: Saddle
zh_cn: 马鞍

# 精铁零件
source: Component
zh_cn: 精铁零件

# 黑龙
source: Dark Dragon
zh_cn: 黑龙

# 仅供红龙装备
source: Only for the Red Dragon
zh_cn: 仅供红龙装备

# 仅供蓝龙装备
source: Only for the Blue Dragon
zh_cn: 仅供蓝龙装备

# 仅供绿龙装备
source: Only for the Green Dragon
zh_cn: 仅供绿龙装备

# 仅供黑龙装备
source: Only for the Dark Dragon
zh_cn: 仅供黑龙装备

# 头部
source: Head
zh_cn: 头部

# 胸部
source: Chest
zh_cn: 胸部

# 尾部
source: Tail
zh_cn: 尾部

# 法球
source: Orb
zh_cn: 法球

# 护臂
source: Arm
zh_cn: 护臂

# 右护臂
source: Left Arm
zh_cn: 右护臂

# 左护臂
source: Right Arm
zh_cn: 左护臂

# 提升龙的生命值上限
source: Increase Max Dragon HP
zh_cn: 提升龙的生命值上限

# 提升步兵的攻击和生命
source: Increase Infantry attack & HP
zh_cn: 提升步兵的攻击和生命

# 提升龙的总攻击
source: Increase Dragon strength
zh_cn: 提升龙的总攻击

# 提升攻城攻击和生命
source: Increase Siege attack & HP
zh_cn: 提升攻城攻击和生命

# 提升骑兵攻击和生命
source: Increase Cavalry attack & HP
zh_cn: 提升骑兵攻击和生命

# 提升弓手攻击和生命
source: Increase Archer attack & HP
zh_cn: 提升弓手攻击和生命

# 增加带兵量
source: Increase the Unit Capacity
zh_cn: 增加带兵量

# 增加对城墙的伤害
source: Increase damage to wall
zh_cn: 增加对城墙的伤害

# 减少敌方的暗仓保护比例
source: Decrease enemy resource protection
zh_cn: 减少敌方的暗仓保护比例

# 每轮战斗降低敌方1号站位单位的攻击力
source: Decrease the attack of the enemy who is at the first position each round
zh_cn: 每轮战斗降低敌方1号站位单位的攻击力

# 每轮战斗随机降低敌方3个单位的攻击力，不可叠加。
source: Decrease the attack of 3 enemy units by random each round
zh_cn: 每轮战斗随机降低敌方3个单位的攻击力

# 每轮战斗使敌方所有单位攻击力降低
source: Decrease the attack of all enemy units each round
zh_cn: 每轮战斗使敌方所有单位攻击力降低

# 减少总行军时间
source: Decrease the total march time
zh_cn: 减少总行军时间

# 龙之血脉
source: Dragon's Blood Vessel
zh_cn: 龙之血脉

# 步兵强化
source: Infantry Power
zh_cn: 步兵强化

# 龙之力量
source: Dragon Force
zh_cn: 龙之力量

# 攻城强化
source: Siege Power
zh_cn: 攻城强化

# 骑兵强化
source: Cavalry Power
zh_cn: 骑兵强化

# 弓手强化
source: Archer Power
zh_cn: 弓手强化

# 统帅之力
source: Power of Marshal
zh_cn: 统帅之力

# 山崩地裂
source: Earthquake
zh_cn: 山崩地裂

# 贪婪
source: Greed
zh_cn: 贪婪

# 地狱之火
source: Hell Fire
zh_cn: 地狱之火

# 闪电风暴
source: Lightning Storm
zh_cn: 闪电风暴

# 剧毒新星
source: Poison Nova
zh_cn: 剧毒新星

# 奔腾
source: Surge
zh_cn: 奔腾

# 步兵攻击加成
source: Increase Infantry attack
zh_cn: 步兵攻击加成

# 步兵生命值加成
source: Increase Infantry HP
zh_cn: 步兵生命值加成

# 提升步兵负重加成
source: Increase Infantry Load
zh_cn: 提升步兵负重加成

# 步兵行军速度加成
source: Increase Infantry March Speed
zh_cn: 步兵行军速度加成

# 弓手攻击加成
source: Increase Archer attack
zh_cn: 弓手攻击加成

# 弓手生命值加成
source: Increase Archer HP
zh_cn: 弓手生命值加成

# 弓手负重加成
source: Increase Archer Load
zh_cn: 弓手负重加成

# 弓手行军速度加成
source: Increase Archer March Speed
zh_cn: 弓手行军速度加成

# 骑兵攻击加成
source: Increase Cavalry attack
zh_cn: 骑兵攻击加成

# 骑兵生命值加成
source: Increase Cavalry HP
zh_cn: 骑兵生命值加成

# 骑兵负重加成
source: Increase Cavalry Load
zh_cn: 骑兵负重加成

# 骑兵行军速度加成
source: Increase Cavalry March Speed
zh_cn: 骑兵行军速度加成

# 攻城系攻击加成
source: Increase Siege attack
zh_cn: 攻城系攻击加成

# 攻城系生命值加成
source: Increase Siege HP
zh_cn: 攻城系生命值加成

# 攻城系负重加成
source: Increase Siege Load
zh_cn: 攻城系负重加成

# 攻城系行军速度加成
source: Increase Siege March Speed
zh_cn: 攻城系行军速度加成

# 带兵上限加成
source: Increase amount of March units
zh_cn: 带兵上限加成

# 可治愈伤兵几率加成
source: Increase Heal rate
zh_cn: 可治愈伤兵几率加成

# 城堡是权力的象征，城市的核心建筑，升级能够解锁更多地块，提供更高的建筑等级
source: The Castle is the symbol of power. Upgrade it to unlock more new buildings and higher building level
zh_cn: 城堡是权力的象征，城市的核心建筑，升级能够解锁更多地块，提供更高的建筑等级

# 可解锁的地块
source: Unlock Building
zh_cn: 可解锁的地块

# 被协助加速次数
source: Be helped times
zh_cn: 被协助加速次数

# 瞭望塔显示部队在联盟领地上的行军情况，同时也能预警敌方部队来袭，并提供相关信息
source: The Watchtower is a place for showing your troop marching status and detecting enemy marching towards you
zh_cn: 瞭望塔显示部队在联盟领地上的行军情况，同时也能预警敌方部队来袭，并提供相关信息

# 提供来袭部队的玩家名称，来袭部队的出发点和目的地，剩余行军时间
source: Provide the informations of player name, starting and end point, remaining march time of the enemy
zh_cn: 提供来袭部队的玩家名称，来袭部队的出发点和目的地，剩余行军时间

# 提供来袭部队的龙的类型，等级和星级
source: Provide the informations of the dragon type, level and star level of enemy
zh_cn: 提供来袭部队的龙的类型，等级和星级

# 可以查看其他玩家的城市布局
source: Enter the city of enemy players
zh_cn: 可以查看其他玩家的城市布局

# 提供详情按钮，提供：龙的当前生命值和生命值上限，龙的力量
source: Provide the informations of HP and attack of the enemy dragon
zh_cn: 提供详情按钮，提供：龙的当前生命值和生命值上限，龙的攻击力

# 提供详情按钮，提供：显示兵种的名称，排序
source: Provide the informations of the troop type and sequence of enemy
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示兵种的名称，排序

# 提供详情按钮，提供：显示兵种的星级
source: Provide the informations of the star level of enemy troops
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示兵种的星级

# 提供详情按钮，提供：显示兵种的模糊数量
source: Provide the informations of the inaccurate numbers of enemy troops
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示兵种的模糊数量

# 提供详情按钮，提供：显示龙的装备及其星级
source: Provide the informations of the equipments and star level of enemy dragon
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示龙的装备及其星级

# 提供详情按钮，提供：显示龙的技能等级
source: Provide the informations of the skill level of enemy dragon
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示龙的技能等级

# 提供详情按钮，提供：显示敌方军事科技水平和战争增益
source: Provide the informations of the military sciences and buffs of enemy
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示敌方军事科技水平和战争增益

# 提供详情按钮，提供：显示敌方单位的具体数量
source: Provide the informations of the accurate numbers of enemy troops
zh_cn: 提供详情按钮，提供：显示敌方单位的具体数量

# 可以查看其他玩家的城市的具体建筑等级
source: Show you the buildings level in the enemy city
zh_cn: 可以查看其他玩家的城市的具体建筑等级

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：龙的类型，等级和星级
source: Provide the informations of the dragon type, level and star level of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市详细信息：龙的类型，等级，星级和协防者名字

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：龙的力量，当前生命值和生命值上限
source: Provide the informations of the dragon HP and attack of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：龙的攻击力，当前生命值和生命值上限

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示兵种的名称，排序
source: Provide the informations of the troop type and sequence of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示兵种的名称，排序

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示兵种的星级
source: Provide the informations of the troops star level of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示兵种的星级

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示兵种的模糊数量
source: Provide the informations of the troops inaccurate numbers of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示兵种的模糊数量

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示龙的装备及其星级
source: Provide the informations of the dragon equipments and star level of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示龙的装备及其星级

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示龙的技能等级
source: Provide the informations of the dragon skill level of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示龙的技能等级

# 可以查看目标城市协防部队的详细信息：显示敌方单位的具体数量
source: Provide the informations of the troops accurate numbers of the assist player(in your city or your ally's)
zh_cn: 可以查看目标城市的详细信息：显示敌方单位的具体数量

# 学院提供的众多科技。研发科技能够提升城市的资源产出效率和防御能力，学院等级越高研发速度越快
source: The Academy is an important building for your empire,where you can research various sciences to enhance your empire.The higher Academy Level,the higher reseach speed.
zh_cn: 学院提供的众多科技。研发科技能够提升城市的资源产出效率和防御能力，学院等级越高研发速度越快

# 训练营地提供步兵的相关科技，增强步兵的各方面属性，建筑等级越高招募步兵的速度越快
source: The Training Ground is where you can research Infantry Sciences to enhance their attributions. The higher Training Ground Level,the higher Infantry recruiting speed.
zh_cn: 训练营地提供步兵的相关科技，增强步兵的各方面属性，更能提升星级，改变兵种造型。建筑等级越高招募步兵的速度越快

# 猎手大厅提供弓手的相关科技，增强弓手的各方面属性，建筑等级越高招募弓手的速度越快
source: The Hunter Hall is where you can research Archer Sciences to enhance their attributions. The higher Hunter Hall Level,the higher Archer recruiting speed.
zh_cn: 猎手大厅提供弓手的相关科技，增强弓手的各方面属性，更能提升星级，改变兵种造型。建筑等级越高招募弓手的速度越快

# 马厩提供骑兵的相关科技，增强骑兵的各方面属性，建筑等级越高招募骑兵的速度越快
source: The Stable is where you can research Cavalry Sciences to enhance their attributions. The higher Stable Level,the higher Cavalry recruiting speed.
zh_cn: 马厩提供骑兵的相关科技，增强骑兵的各方面属性，更能提升星级，改变兵种造型。建筑等级越高招募骑兵的速度越快

# 车间提供攻城器械的相关科技，增强攻城器械的各方面属性，建筑等级越高招募攻城器械的速度越快
source: The Workshop is where you can research Siege Sciences to enhance their attributions. The higher Workshop Level,the higher Siege recruiting speed.
zh_cn: 车间提供攻城器械的相关科技，增强攻城器械的各方面属性，更能提升星级，改变兵种造型。建筑等级越高招募攻城器械的速度越快

# 攻城器械招募速度
source: Siege Recruiting Speed
zh_cn: 攻城器械招募速度

# 城墙能够有效抵御敌方的进攻，当敌方部队来袭时会自动将城内的部队驻防，升级建筑能够提升城墙的耐久度
source: The Wall is the place to defend enemy attack. It will defend when your Dragon is garrisoned. Upgrade it to increase the durability of the Wall.
zh_cn: 城墙能够有效抵御敌方的进攻，当敌方部队来袭时时能组织城内部队进行防御，升级建筑能够提升城墙的耐久度

# 城墙恢复
source: Wall Recovery
zh_cn: 城墙恢复

# 塔楼提升城墙攻击和防御的能力，塔楼等级越高，城墙每耐久度的攻击力和生命值就越高
source: The Towers serve as a place to increase attack and defence power of the Wall.The higher Tower level,the higher attack and defence power of the Wall.
zh_cn: 塔楼提升城墙攻击和防御的能力，塔楼等级越高，城墙的攻击力和防御力就越高

# 提供城墙攻击力
source: Increase Wall Attack
zh_cn: 提供城墙攻击力

# 龙巢可以查看龙的信息并强化巨龙，升级龙巢能够提升在城市中的巨龙生命值的恢复速度
source: The Dragon Nest is very important place to check and enhance your Dragons,upgrade it to raise the recovery speed of your Dragons.
zh_cn: 龙巢可以查看龙的信息并强化巨龙，升级龙巢能够提升在城市中的巨龙生命值的恢复速度

# 每小时恢复龙的生命值
source: Dragon Recovery Speed
zh_cn: 每小时恢复龙的生命值

# 医院提供治愈伤兵的功能，每次进攻或防守都能将一部分阵亡的士兵转化为伤兵并治愈，升级建筑能够提升伤兵的最大容量上限
source: The Hospital is the place where you can heal your soldiers who were wounded in battle.Upgrade it to increase its capacity and treat more of the wounded.
zh_cn: 医院提供治愈伤兵的功能，每次进攻或防守都能将一部分阵亡的士兵转化为伤兵并治愈，升级建筑能够提升伤兵的最大容量上限

# 监狱有一定的几率捕获来袭的敌军，并能够使用特殊的道具折磨敌军，升级建筑能够获得更多的敌军关押时间
source: The Prison is the place to imprison enemy troops.
zh_cn: 监狱有一定的几率捕获来袭的敌军，并能够使用特殊的道具折磨敌军，升级建筑能够获得更多的敌军关押时间

# 抓获几率
source: Capture rate
zh_cn: 抓获几率

# 囚禁时间
source: Imprisoned Time
zh_cn: 囚禁时间

# 工具作坊提供建筑材料和科技材料的制作，每次制作都能随机获得一些材料，升级建筑能够提升每次制作材料的数量
source: The Toolshop is the place to produce building and Science Materials.Upgrade it to produce more materials in one time.
zh_cn: 工具作坊提供建筑材料和科技材料的制作，每次制作都能随机获得一些材料，升级建筑能够提升每次制作材料的数量

# 一次随机生产道具
source: Materials
zh_cn: 一次随机生产道具

# 兵营提供军事单位的招募。招募的部队可用于进攻敌方城市，村落采集资源，防御城市。升级建筑能够提升每次招募的最大数量
source: The Barrack is where military units are recruited.Upgrade it to unlock and recruit more units.
zh_cn: 兵营提供军事单位的招募。招募的部队可用于进攻敌方城市，村落采集资源，防御城市。升级建筑能够提升每次招募的最大数量

# 最大招募人口数量
source: Total Recruiting
zh_cn: 最大招募人口数量

# 贸易行会提供玩家之间资源和材料的交易，升级建筑能够提升运输车的总量和生产速度
source: The Trade Guild allows you to either sell resources and materials or buy them from other players. Upgrade it to increase the cart amount and its recovery speed.
zh_cn: 贸易行会提供玩家之间资源和材料的交易，升级建筑能够提升运输车的总量和生产速度

# 最大运输小车数量
source: Cart Amount
zh_cn: 最大运输小车数量

# 每小时运输小车
source: Recover Carts(per hour)
zh_cn: 每小时运输小车

# 铁匠铺能够将平时收集到的特殊材料打造成龙的装备，升级建筑能够提升装备打造的速度
source: The Blacksmith is the place to forge Dragon equipments with materials. Upgrade it to increase the speed of forging equipment.
zh_cn: 铁匠铺能够将平时收集到的特殊材料打造成龙的装备，升级建筑能够提升装备打造的速度

# 打造装备速度
source: Forge Speed
zh_cn: 打造装备速度

# 锯木工坊能够提升可建造的木工小屋数，并防止木材被敌方掠夺。周围建造木材小屋还可提升木材生产效率
source: The Lumbermill is the place to increase the amount of Woodcutter Cabin, and protect your Wood resource. Build Woodcutter Cabin around it to raise the Wood output.
zh_cn: 锯木工坊能够提升可建造的木工小屋数，并防止木材被敌方掠夺。周围建造木材小屋还可提升木材生产效率

# 木工小屋数量
source: Woodcutter Cain Amount
zh_cn: 木工小屋数量

# 木材保护
source: Wood Protection
zh_cn: 木材保护

# 磨坊能够提升可建造的农夫小屋数，并防止粮食被敌方掠夺。周围建造农夫小屋还可提升粮食生产效率
source: The Mill is the place to increase the amount of Farmer Cabin, and protect your Food resource. Build Farmer Cabin around it to raise the Food output.
zh_cn: 磨坊能够提升可建造的农夫小屋数，并防止粮食被敌方掠夺。周围建造农夫小屋还可提升粮食生产效率

# 农夫小屋数量
source: Farmer Cain Amount
zh_cn: 农夫小屋数量

# 粮食保护
source: Food Protection
zh_cn: 粮食保护

# 石匠工坊能够提升可建造的石料小屋数，并防止石料被敌方掠夺。周围建造石匠小屋还可提升石料生产效率
source: The Stonemason is the place to increase the amount of Quarrier Cabin, and protect your Stone resource. Build Quarrier Cabin around it to raise the Stone output.
zh_cn: 石匠工坊能够提升可建造的石料小屋数，并防止石料被敌方掠夺。周围建造石匠小屋还可提升石料生产效率

# 石匠小屋数量
source: Quarrier Cain Amount
zh_cn: 石匠小屋数量

# 石料保护
source: Stone Protection
zh_cn: 石料保护

# 铸造工坊能够提升可建造的矿工小屋数，并防止铁矿被敌方掠夺。周围建造矿工小屋还可提升铁矿生产效率
source: The Foundry is the place to increase the amount of Miner Cabin, and protect your Mine resource. Build Miner Cabin around it to raise the Mine output.
zh_cn: 铸造工坊能够提升可建造的矿工小屋数，并防止铁矿被敌方掠夺。周围建造矿工小屋还可提升铁矿生产效率

# 矿工小屋数量
source: Miner Cain Amount
zh_cn: 矿工小屋数量

# 铁矿保护
source: Mine Protection
zh_cn: 铁矿保护

# 市政厅能够提升可建造的住宅数量。在市政厅完成政务可以获得额外的资源奖励。市政厅等级越高，奖励越高。
source: The Townhall is the place to earn rewards by finishing tasks.Upgrade it to increase the Dwelling Amount and task rewards.
zh_cn: 市政厅能够提升可建造的住宅数量。在市政厅完成政务可以获得额外的资源奖励。市政厅等级越高，奖励越高。

# 住宅数量
source: Dwelling Amount
zh_cn: 住宅数量

# 每次征收银币
source: Coin Collecting
zh_cn: 每次征收银币

# 资源仓库存放木材，石料，铁矿，粮食。建筑等级越高，每种资源存放的上限越大
source: The Warehouse is the place to store woods,stones,mines and foods. Upgrade it to increase the store capacity of each resouce.
zh_cn: 资源仓库能够存放木材，石料，铁矿，粮食。建筑等级越高，每种资源存放的上限越大

# 材料库房能够存储各种材料。建筑等级越高，每种材料的存放上限越高。
source: The Material Depot is the place to store all the materials. Upgrade it to store more materials.
zh_cn: 材料库房能够存储各种材料。建筑等级越高，每种材料的存放上限越高。

# 军帐提供出兵时的带兵上限，建筑等级越高，每次出兵和防御时可派出的部队人口上限越大。
source: The Armycamp is the place to increase the marching unit capacity.
zh_cn: 军帐提供出兵时的带兵上限，建筑等级越高，每次出兵和防御时可派出的部队人口上限越大。

# 部队人口上限
source: Marching Unit Capacity
zh_cn: 部队人口上限

# 住宅能够容纳城民并产出银币。升级建筑提升城民的最大上限和银币增长速度
source: The Dwelling is the place to hold civilians and output Coins. Upgrade it to increase the civilian capacity and Coin output speed.
zh_cn: 住宅能够容纳城民并产出银币。升级建筑提升城民的最大上限和银币增长速度

# 提供城民上限
source: Civilian Capacity
zh_cn: 提供城民上限

# 每小时银币产量
source: Coin Output(per hour)
zh_cn: 每小时银币产量

# 每小时城民恢复速度
source: Civilian Recovery Speed(per hour)
zh_cn: 每小时城民恢复速度

# 将城民派往木工小屋获得持续的木材产出。建筑等级越高需要更多的城民，木材产出也会更高。
source: The Woodcutter Cabin is the place to output Woods all the time. The higher Cabin level,the higher Wood output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_cn: 将城民派往木工小屋获得持续的木材产出。建筑等级越高需要更多的城民，木材产出也会更高。

# 每小时木材产量
source: Wood Output(per hour)
zh_cn: 每小时木材产量

# 将城民派往农夫小屋获得持续的粮食产出。建筑等级越高需要更多的城民，粮食产出也会更高。
source: The Farmer Cabin is the place to output Foods all the time. The higher Cabin level,the higher Food output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_cn: 将城民派往农夫小屋获得持续的粮食产出。建筑等级越高需要更多的城民，粮食产出也会更高。

# 每小时粮食产量
source: Food Output(per hour)
zh_cn: 每小时粮食产量
